아!! 잠깐만~
내가 하게 해줘~
음~ 역시!
수술 후에 먹는 고기는 최고!!
반했다... 반해버렸다!
그 작은 오차도 없는
메스 실력
하드한 수술의 뒤에
건강한 식욕
전혀 분위기를 읽지 않는
터프한 멘탈
당신은
내가 계속 찾고 있던 사람이야
나도 베스트 파트너가 되어도 될까?
2명의 미래
후지카와 외과부장
오늘은 저 같은 사람까지
초대해주셔서 감사합니다
그야 초대하죠
칸바라 씨가 있으니까
다이몬 선생님이잖아요
그러고 보니 칸바라 씨
선물이 있어요
긴자에 오래된 가게에서 만든
세계에서 한 개뿐인 넥타이입니다
와아~ 기대되네요
와오~ 멋져!
어라 나 이 무늬 제일 좋아해요!
잠시 실례할게요
뭐야?
- 후지카와 부장님 위험합니다
토가치 요시코 의원님이 입원하셨습니다
한시라도 빨리 수술날짜를
잡아야할 거 같아요
어서 병원으로 돌아와주세요
지금 중요한 사람 접대중이야
오늘밤은 모르겠으니까
아치한테 검사하라고 이야기 해봐
뭔 소리에요!
차기 후생노동 대신보다
중요한 접대입니까?
전화 끊을게
아...후지카와 부장
너만은~
- 너만은~ ♬~
말하지 않을 거야
- 예~ ♬～
밋짱에게는 정말 최고의 매니저가 붙어있네요
이렇게 확고한 금고가 붙어있으면
돈을 제대로 모아서 노후를 편안하게 살 수 있겠네요
뭐라고 하는 거야?
지금 병원에서 벌써 이정도 벌지 않았나요?
20만?
- 으하하 농담할 줄 아네 자네는
3개 더 붙잖아
하하하하하 2억이라고?
후지카와 외과부장
농담도 잘하시네요
2억인가...있을 수 없지
아~ 간호부장! 간호부장!
혼자서 부르는 건가
간호사로 평생 살아왔으니까
여자의 대단함과 애수가 있는 거지
안본 걸로 하자
이것은 한 마리의
늑대 여의사의 이야기다
지금부터
텐도 총장님의 총회진이 있겠습니다
2014년 하얀 거탑의
붕괴는 그칠 줄 모르고...
생명을
주고받는 의료는
본래 있는 모습을
완전히 잃고 있었다
그러나
그런 상황에도 불구하고
나라는 성장 전략의 일환으로서
일본의 최신 의료를
적극적으로 수출할 방침을 낸
의학계는 새로운
약육강식의 시대에 돌입했다
그런 가운데 어느 대학 의국에도
속하지 않은 프리랜서
즉, 한 마리 늑대의
의사가 나타났다
밋짱 또 고기 먹으러 가자~
- 고기 라면요~
지금 들어셨습니까?
'하지 않습니다'의 다이몬이
후지카와 부장하고
언제부터 그런 관계에?
무슨 관계?
어이 그런 관계?
정말인가?
다이몬 선생님 무슨 일이라도?
당신 의사였구나
닥치세요!!
이를테면 이 여자
무리를 싫어하고 권위를 싫어하며
속박을 싫어하는
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
그녀의 무기이다
외과의 다이몬 미치코
다른 이름은
닥터 X
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
ope.
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
ope.X
10화네요.. 14년 12월 25일에 작업 중!
날려먹고 다시 하고 있습니다.. 빨리하고 놀러가야지 ㅠ
자막 ★ Shine & Morion
영리적 이용 금지 * 수정 금지
잘 부탁합니다
부디 받아주세요
그럼 지금부터
수술 전 컨퍼런스를 시작하겠습니다
첫 번째는 토카치 요시코상
55세, 여성
진단은 하벽 심근경색 및
간세포 암 스테이지 IV a
여러분도 알다시피
토카치 요시코님은 국회의원으로
국가에서 중요한 직무에 종사하고 계십니다
이번에 토카치 의원 치료 특별 프로젝트가
결성되게 되었습니다
프로젝트 리더는
후지카와 전략 통합 외과 부장이 담당하게 되었습니다
후지카와 부장님 부탁드리겠습니다
의원님은 심장의 좌측 관상동맥이 폐색되고
상당한 범위에서 심근 세포가 괴사
중증 심부전이 온 상태입니다
남겨진 외과적 치료는 심장 이식 또는 인공 심장 이식 수술
게다가 간은 직경 13cm의 거대한 종양이 보입니다
어떻게 근치할거지?
이번에 저는 이 증례에 세계 최초의 술식에 도전합니다
뭐??
우선 중증 심부전에 대해서는
제가 예전부터 생각했던 방법을 꺼낼 생각으로
"후지카와 술식 : 자기 근아 세포 시트를 이용한 심근 재생"에 도전합니다
심근 재생인가...
간은 어떻게 할생각인가요?
영상 소견에서 종양이 너무 거대해서
수술에서 남길 정상 부분이
20%가 될까 말까한 상태인데요
"후지카와 술식 : 간 우엽 전체 적출 및 간 좌엽 부분 적출"로
근치에 도전합니다
잠깐만 기다려주세요
혈관이 층층으로 지나가고 있는데 대량 출혈도 예상되는데
그건 어떻게 대처하는 건가요?
체온을 내려 저체온 상태로 만들고
인공 심폐로 혈액 순환을 일시적으로 정지시킴으로서
뇌 손상과 대량 출혈을 방지합니다
잔존 간이 20%면 간의 자기 재생은 어려울 텐데
무서울 정도로 난이도가 높은데 이거...
그 말대로
난이도가 높기 때문에
이 두 수술은 한 번에 해서
세계 최초의 증례가 될 것입니다
이 술식은 세계를 놀라게 할 것입니다
그런 수술이 정말로 가능한 거냐?
이 수술은 프로젝트 팀으로 합니다
안심하셔도 됩니다
그럼 간은 누가 하는가?
그것은 다이몬 선생님에게 부탁드리겠습니다
안합니다
뭐?
당신도 프로젝트 팀의 일원으로
등록되었습니다
거부권은 없을 텐데요?
안합니다
수술이 취미인 자네가
왜 이 최초 증례의 수술에 참가하지 않습니까?
마음에 안 들어서요
출세의 심부름도 논문의 심부름도 안한다고
계약서에 쓴 걸로 아는데요?
그래서 안합니다~
다이몬 선생!
저는 오늘만큼은 용서 할 수 없습니다!!
텐도 총장님을 향해 그 태도는 무엇입니까!!
시라키 간호부장
네...
당신은 세계 최초의 수술을 제대로 지원 부탁드리겠습니다
교의...
잘 부탁드립니다
황송합니다.. 텐도 총장님..
교의!
- 교의!
혹시..
좋아하는 건가?
좋아하는 건가??
후지카와 선생 나중에 방으로..
교의
거기 방해돼
- 다이몬
다이몬, 후지카와에 대해서 잘 거절해줬어
다이몬 역시 너는 동쪽의 일원이야
이거 카가와의 귤...
아!!
역시나 테이토 의대 제3분원에서의 정을
안 잊고 있었구나..
- 누구세요?
하라 마모루라고!!
여기 귤먹어~
이제 지금까지의 일들을 전부 잊어줄게
지금부터 당신을 환영합니다
웃음이 무서워
파벌싸움 도와주는 것 안합니다!
어이 다이몬 그런 말 하지마
- 카가와의...
그렇게나 수술비 바가지를 씌우고
얼마나 멋진 오피스인가 했는데 작네
아니나 다를까 그 매니저 상당히 빼돌리나봐?
지금 메론 잘라드릴게요
아니 아니 여기 메론은 상당히 비싸다고 들었어요
거절 할게요
- 그런가요?
미치코 늦네요?
어떻게든 칸바라 씨가 설득해주지 않으면 곤란합니다
수술비 전에 넥타이의 아래에 있던 것으로는 부족했나요?
그러네요~
여기 이것도 받아두세요
어라 그럼 이 아이좀 부탁드릴게요
아파
뭐하는 짓이야 망할 고양이 죽어버려!
아아아.. 당신에게 한 것 아니니까…
이 고양이한테 한 것이에요
다이몬 씨의 제1조수에 관한 건
잘 부탁드립니다
안녕하세요~ 잘 가세요
괜찮아? 벤케이시
상처 없었어?
싫네.. 저 녀석의 본성을 봐버렸어
아파파파
아파 아파 아파 아파
다녀했어~
어서와~
어라 아키라 씨는?
배가 아프다고
마작도 안하고 자버렸어
뭔가 이상한 거 먹은 거 같아
진짜?
- 그럼 수고해
응~
아키라씨 괜찮아?
아직 조금 아파
괜찮아~?
아직 아픈데~
자자 이제 나았다
나았다
잠깐 잠깐 기다려봐
확인해볼테니까
지금 제 몸은 심근 경색에 간암이 생겨
어느 병원에서도 수술이 불가능하다고 했습니다
그렇지만 여기 명의가 최신 술식으로
근치 시키겠다고 약속해주셨습니다
국립 고도 의료 센터의 후지카와 키요시입니다
안심해주세요
후지카와 술식으로 반드시 근치시키겠습니다
후지카와 선생
그러기 위해서 국립 고도 의료 센터에서는
토카치 의원님의 치료 프로젝트를 구성하여
병원을 걸고 치료에 임할 것입니다
뭐하는 거야!
- 뭐하는 것이 아니고
당신이 가지 않으면 말이 시작되지 않는단 말이야
잠깐만요
오래 기다리셨습니다
칠칠치 못하네
- 하지마!
서둘러 서둘러주세요
잠깐!
다 됐습니다
- 서둘러주시겠습니까?
오래 기다리셨습니다
그럼 토카시 의원님을 구할 프로젝트팀의 모두들
웃어주세요
-하지 않습니다
하지 않...
뭐야 당신!
안합니다
나 거절했었지
이 사람의 조수는 안합니다
그런 없는 말을 해도
같이 세계 첫
후지카와 술식 수술을 성공하자
어떻게든 당신의 손이 필요해
5시 이므로 실례하겠습니다.
다이몬 선생?
당신은 돈으로 고용된 일개 외과의에 지나지 않아요
그래서
무엇을 위해서 비싼 수술비용을 내고
있을 수 없는 환대를 제공하고 있다고 생각하십니까?
비싼 수술비용? 무슨 말이야?
몰라?
매번 말도 안 되는
엄청난 금액을 지불하고 있어요
나에게는 이루어야할 의료의 이상이 있어
그것을 실현하기 위해서는 수단을 고르지 않아
그래서
아무런 빽도 없는 당신이
내 권위를 거역하면
일본 중의 어느 병원에서도 수술 못하게 되요
즉 협박하고 있는 거야?
왠지 네가 말하고 있는 것은 전부 수상하단 말이지
깔보지 마!
다이몬 선생 사과하세요!
아무리 다이몬 선생님이 버텨봤자
매니저 씨에게 이미 돈으로 양해를 구해놨어요
칸바라 씨에게는 수술 계약금을 벌써 상당히 치렀습니다만
자네 그런 것도 모르는 거야?
거짓말이지?
그럼 세계 첫 수술의 성공을 기원합니다
다이몬 선생!
텐도 총장
생일 축하드립니다.
이건 긴자에서 제작한 세계에서 하나뿐인 넥타이입니다
생일?
아 그런가 그런가 저에게?
고마워
왜 수술을 마음대로 수락한 거야?
선불로 받은 수술비라는 게 무슨 말이야?
미치코 어서와~
모두 기다리고 있어 미치코
그런 게 문제가 아니야 제대로 설명해!
그래?
그럼 오늘 마작 안 해?
나 텐도 하고 후지카와하고는 절대로 같이하지 않아
하지만 이미 신문에도 올라와있어
여기
다이몬 사진 빨 너무 안 좋아
그래 좀 더 좋은 표정 좀 짓지
좋은 말 아니야
차기 후생노동성 대신의 목숨을 구하면 은혜라도 있을 거고 그렇지?
그런 거
- 싫어
후지카와 조수는 하지 않아
왜?
- 방법이 더러운 거야
더러운 수술은 하기 싫어
뭐 전 위암수술때 후지카와는 엉성하게 할뿐이었지
결국 다이몬이 전부 다시 했지
이번에도 열어서 자르기만 하고
간을 20%도 안 남겼다는 어떻게 할 거냐고
그러니까 미치코가 조수를 시킨 거야
너라면 사태가 발생해도 완벽하게 커버할 수 있잖아
그리고 텐도 총장한테는 거역하지 않는 것이 좋아
이런 좋은 수술을 하게 하는 건
그 사람이 미치코한테 눈길을 주고 있는 것이니까
아키라씨 왜 갑자기 텐도 쪽으로 기울어지는 거야?
미치코가 아이 같은 말을 하니까 그러는 거야 미치코
아 폰!
미안 미안
저기 아키라상 오래전부터 물어보고 싶었던 것이지만
내 수술비 슬쩍하고 있지?
내일 수술비도 미리 받은 거죠?
그런 거 들은 적이 없는데
왜 말이 없어요!
제대로 설명해 달라고요!!
이거 수라장이 되겠어.
에~ 오늘밤은 이걸로 연회를 끝낼까나?
미치코.... 미안
역시 슬쩍하고 있었어...
달라
론
미안 또 이겨버렸네
쥬 렌포 도라!
거짓말~ 싫어!
대단해!
저기 벤케이시 슬프네
손수 돌봐준 애제자에게
돈에 대해서 의심받으니까 응?
아버지의 병원 부쉈을 때 빚은?
벌써 다 갚았지?
확실히 빚은 전부 갚았어
그래도 빼돌릴 리가 없잖아
정말이야
미치코에게는 말 안했지만
창대한 계획이 있어 미치코
계획?
미치코가 마음껏 수술할 수 있도록
최신의 의료설비를 갖춘
최고의 외과병원을 만들려고 생각중이야
에?
그것을 위해서 미치코가 벌어들인 수술비를 저금하고 있는 거야
그렇구나
그럼 왜 말 안했어?
정말로 좋은 외과의는 금전 따위 생각하지 않고
눈앞의 환자를 구하는 것만을
전심전력으로 해주면 한다고
그 점에서 미치코는 최고의 외과의란 말이야
아키라씨
저기 그 돈 어느 은행에 맡겨놨어?
얼마 모였는지 통장 보여줘
아니 통장은 없어
에?
은행은 신용되지 않으니까 합당한 곳에 뒀어
미치코는 걱정하지 말고 수술에 전념하면 되
그렇지 벤케이시 ??
저기 아키라씨 나에 대해서
수술밖에 모르는 수술바보라고 생각하고 있는 거지?
에?
확실히 나는 수술바보일지 모르지만
수술바보지만!
그런 바보 같은 말 믿을 리가 없잖아
미치코
- 거짓말쟁이 사기꾼
잠깐 스승한테 무슨 말을 하는 거야
더 이상 아키라씨 따윈 스승이라고 생각하지 않아
속은 내가 바보였어
어라 가출? 그만둬
밖에 춥고 갈곳 따윈 없는 주제에
게다가 내일도 긴 수술이잖아
더 이상 나한테 참견하지 마
아키라 씨만은 믿었는데
수술 몇 시라고 했었지?
- 9시입니다
추워졌어~
- 춥네
카지선생?
뭐야 이거?
우왓! 데몬
살아있습니다
맥은 정상입니다
왜 이런 곳에서 자는 거야?
아니 남자와 싸우고 가출한 거 아닐까요?
데몬이 남자따위 있을 리가 없잖아
그래도 자는 모습이 의외로 귀엽네
그럴 리가 없잖아
우와아...!
저기 정말 의외지만 귀여워...
에? 귀여워?
귀엽지?
귀여워?
- 앗 귀여워
우왓! 우왓!
뭘 보는 거야?
이제 평생 자도 되
간호부장 부탁이 있는데
부탁합니다
- 지금 너무 바빠요
무엇입니까?
지금의 수술 전에 준비했으면 하는게 있어
토카치의원 수술 말씀이십니까?
그거라면 빨리 알려주세요
무엇이든지 준비해드리겠습니다
교의!
어라 오늘은 안온다고 생각했어
- 그쪽은?
평소대로 다이몬이랑 세트로 고용됐어
그런가?
그래도 대단하지 않아?
아키라 상하고 싸워도 역시 스승이 하는 말 듣네
그런 거 아니야
이번 수술 위험해
엉성한 놈이 맡길 수 없어
그래?
오오~ 제 1조수~
오늘은 내 말대로 부탁할게
워낙 세계 최초니까
- 교의!
미치코 장하다
제대로 왔잖아
그럼 시작할게
지금부터
토카치 요시코씨의 심근 재생 수술 및 간 종양 제거 수술을
세계 최초 후지카와 술식으로 시작하겠습니다
우선 심장부터하지 제 1조수
메스
- 네
기분 나빠..
화나 있어도 정확하고 빠르네
좋네.. 나의 지시대로 해야 한다
흉골 정중앙으로 절제하면 안 되고
왼쪽에서 작게 개흉해야해
이미 하고 있는 거야?
모노폴라
- 네
후지카와 선생 아무것도 안하고
해설만 할 뿐이 잖아요
어려운건 다이몬 선생에게만 시키는데요
그러면 나라도 하겠다
심근 재생에 들어갑니다
자기 근아 세포 시트
- 네
잠깐만 기다려
거기는 내일이니까
제 1조수 비켜~
이렇게 잘 됐군
이제 다시 제 1조수 들어오고
제 1조수 자리 바꾸고
그럼 다음 후지카와 술식인
간 종양 적출에 들어가겠습니다
메스
- 네
또 어려운 것만 다이몬 선생에게 시키고 있어요
거의 다이몬에게만 맡기는 거 아닙니까?
이런 세계 최초라도 괜찮습니까?
간 우엽 전체 절제, 간 좌엽 S4 절제합니다
모노폴라
- 네
혈관 조심해서 신중하게 해
체온 25도, 저체온 순환 정지
네. 인공 심폐 정지합니다
간 좌엽 S4 절제
왜 그래?
S3에 침투 부분 절제에 들어갑니다
하면 안 돼.. 이 이상 자르면
간 20%도 못 건진단 말이야
바이폴라
- 네
안된다니까 제 1조수
시끄러워!
체온 27도, 앞으로 5분이 한계
서둘러
870g 입니다
오케이 21% 남아있다
그럼 혈관의 처리 계속 할게요
- 오케이 내 계산대로야
20% 딱 들어맞네
간신히 세이프다
문맥 문합 완료
다음 간 정맥
예~ 예~ 예~
여기부터는 제가 다 하겠습니다~
제 1조수는 여기서 끝~
수고했어~
난관에서 벗어나니까
넉살좋게 나오네
그러면 나도 할 수 있겠네
6-0 나일론 빨리~
- 네
알았으니까 비켜!
아르바이트는 여기서 끝~
수고했어요~
6-0 빨리
그러니까 걸리적거리니까 비켜
좋았어 빨리 해버리자고~
세계에서 하나 뿐인 넥타이입니다
- 와우~
- 감사합니다
이거 안 되겠는데~
- 선생님 뭐 이상합니까?
4-0 나일론
4-0 말입니까?
괜찮으니까 빨리 줘요
아야 짱
- 네
네
좋았어~ 종료! 수고했어요
- 수고하셨습니다
총장님 무사히 예정대로 모두 종료했습니다
수고했어요
정나미 없는 아저씨네..
조금만 기다려주세요
세계 최초의 후지카와 술식을 성공시킨
프로젝트 팀의 회견
곧 시작되니까 잠시..
정숙 부탁드립니다~
총장님 넥타이 어울리십니다
후지카와 부장님!! 후지카와 부장님!!
- 왜 그러세요
왜 그러십니까?
토카키 의원님의 용태가 급변했습니다
레스피레이터 스텐바이
- 네
A라인 켜겠습니다
안면 창백
혈압 60대 심박 120
출혈성 쇼크라고 생각합니다
- 왜 그러지
내 수술은 완벽했는데...
당신 내가 혈관 봉합할 때 실수했잖아
에?
-내가 그때
6-0 이라고 말했는데
당신이 실수로 굵은실로 전달했잖아
그러니까 실밥이 터져서 출혈이 났지!
아뇨.. 후지카와 선생님은 4-0 나일론이라고
내가 그런 말 할리가 없잖아!!
그것 때문에 그러니까 대량 출혈 일으킨 거잖아!
당신 책임이다!
어떻게 책임 질 거야!
미치코?
미치코 있지?
네가 마지막까지 안 해서
그 환자 죽을 수도 있어
에?
그 후지카와 부장이 바느질을 엉성하게 해서
용태가 급변했다고 하는데
게다가 원인은 시라키 간호부장에게
뒤집어씌우고 있어
간호부장의 미스로
간정맥 분합 부분에 균열이 났습니다
하필이면 봉합 중에
제 지시와 다른 실을 줬습니다
정말로 죄송합니다!!
수술도 논문도 그 탓에 수포가 되어버렸습니다
당신은 최고의 기회를 심각한 실패를 했다
아아아.. 이건 간호부장의 실패로....
그 결과 기사가 되지 않을 뿐만 아니라
첫 증례도 논문도 안 되고
병원의 명예를 떨어트렸습니다
반드시 만회하겠습니다!
남은 간의 절반을 절제하고 복구를 위해 재수술 하겠습니다
이번 일은... 제가
모든 책임을 지겠습니다
시라키상...
- 이 병원과 텐도 총장님의 명예를
지키기 위해서 입니다
이것은 받을 수 없습니다
지금은 환자의 생명을 구하기 위해
재수술을 하는 것이 우선입니다
어~ 간호부장님~
오늘 아침이 이야기 한거 있으면 가져와요
- 빨리요
뭐야 이 이상한 상황은
생각만하면
기계적인 당신 때문에
짜증나게 됐잖아요
아야 짱도 변해~
이 재수술도 당신 때문에
당신의 미스로 수술도 첫 증례도 엉망이 되었잖아요!
마른 장작 같으니라고!
또 그러면 안 되니까
어서 아야 짱이랑 바꿔요
잘 부탁해~
리무버
- 네
비켜
리무버~
아... 아... 최악이네
당신 너무 엉성하네
이런 실로
자꾸 꿰매면
당연히 혈관이 이렇게 되지
시끄러워!
어차피 간의 자기 재생은 물 건너갔는데
논문도 세계 최초 증례도 전부 수포가 되어버렸잖아
이 아줌마 때문에!!
시끄러워! 간은 재생시킨다!
에?
너 신이라도 되냐?
이제 간은 15%밖에 없는데
부장님 그거 가져와요~
- 네
뭐야? 그거라는 게
자기 골수 세포를 이용한
간 재생 치료
골수 세포 배양한 것 준비
야마가미상
- 네
잠깐 기다려봐
잠깐 기다려봐!!
간도 재생할 수 있어?
- 몰랐던 거냐..
자~ 괴사한 간이랑 혈관 절제부터 해요
모노폴라
- 네
잠깐... 잠깐...
토카키 의원의 진료 기록 카드에
골수 세포의 채취 배양한 기록
기재되어있습니다
그렇지 않습니까?
- 그걸 내가 어떻게 알아
당연히 아시는 일이라고 생각 했는데요
잠깐만.. 잠깐만..
혹시 이것도 세계 최초 아니야?
그것도 터무니없는 대 증례 아니야?
다이몬 선생은 구세주네~
부디 열심히 부탁해!!
시끄러우니까 조용히좀해!!
자기 골수 세포 배양액 투여 시작
수고하셨습니다
다이몬 선생님 수고하셨습니다
짧은 기간이었지만
신세 많았습니다
뭔소리에요??
재수술은 다이몬 선생님 덕분에
대성공 이었지만
첫 번째 수술 실수의 책임을 지고
저는 병원을 떠나려고 합니다
그래도 좋아요?
좋아하는 병원의 흠을 방지하는 거라
그래서 괜찮습니다
국립 고도 의료 센터의 이름에 흠이라는 것은
텐도 총장님의 이름에 흠이 가는 것과 같습니다
에?
설마 역시..
텐도 에게 반한거야?
아.. 빈말이라도 감사합니다
뭐.. 남자에 취미있는거에
내가 이렇고 저렇고 말할 생각은 없지만
당신이 그만두면
키운 후배는 어떻게 하려고?
후지카와의 미스를 뒤집어쓰고
책임지겠다는 것은
간호사 모두의 자부심에
흠이 생기는 게 아닌가?
이미 결정한 것이니까...
후지카와 부장님이 오시면 알려주세요
저녁에 총장실로 오시라고 하십니다
부장 2명 모두 당분간 안올거야
그런가?
안 돼요.. 안 돼...
아직도 졸리네
간호부장.. 저의 이별 선물이에요
뭐.. 이러지 말고
다음 취직자리도 찾아봐 줄게요
뭐.. 그래.. 이런 이야기 하면 부끄러운가
이렇게 하는 건 안 됩니다
내 성의라고 생각하고...
부담스럽게 생각하지 말고..
아.. 아..
아.. 떨어져 흩어졌네..
실례합니다만 후지카와 외과 부장님
여기는 국립인 의료센터 입니다
저는 국립 병원의 간호사라는 공적인 위치에 있습니다
후지카와 선생님도
국립 병원의 의사라는
공적인 위치에 있습니다
그게 뭔 상관이야
그런 입장의 사람이
그런 입장의 분으로부터
그런 돈을 받을 수는 없습니다
그렇게 딱딱하게 말하지 말고
이 병원의 다른 선생님들도
환자에게 몰래 사례금 받으니까
이런 게!!!
이 돈은 당신이 수술 중에 실수를 하고
그 실패를 나에게 전가하려고 한 것을
증명 하는거라구요!!
시라키 간호부장님
- 시라키 간호부장님
부장님 그만두지 마세요
다들...
부장님..
저기~ 아직 1장 남았어~
부장님.. 그만두지 마세요
부탁드립니다
월말에는 공무로 돌아가실 수 있다고 생각합니다
차기 후생노동성 대신님
목숨을 구해 줬으니까
일본 의료 산업기구는
반드시 성립될 거야
내 의원 생명을 걸어서
감사합니다
수고하셨습니다
- 6-0 빨리
그러니까 걸리적거리니까 비켜
총장님 오셨습니까?
무슨 용건이십니까?
토카치 선생님의 재수술도 대성공으로
예후도 좋습니다
당신은 이런 일로 동요해서
첫 번째 수술을 실패한 건가요?
이거 안 되겠는데~
- 선생님 뭐 이상합니까?
4-0 나일론
4-0 말입니까?
괜찮으니까 빨리 줘요
- 네
세계에 한 개밖에 없는 넥타이가
두개 있었네요
총장 또 오셨습니다
- 실례하겠습니다
어라 지금 눈치 채셨습니까?
후지카와부장에게 받은 넥타이
텐도 총장님하고 같은 것이었다니
영광입니다
그래도 세계에서 한개는 아니었네요?
실례하겠습니다
메론 입니다
청구서입니다
- 이번에도 고생하셨습니다
이번에는 제1조수인 다이몬이
세계 첫 번째의 대 증례의 수술을 성공시켰거니와
후지카와부장의 실수도 복구했고
차기 후생노동성 차기대신의 목숨까지 구해줬기에
1, 10, 100, 1000...4천4백...!
지...지금까지의 최고금액!
선수금은 빼놨습니다.
- 알겠습니다
언제나처럼 금액은 구좌로
張りつめた 胸のどこかに
팽팽히 긴장된 가슴의 어딘가에
도움이 되서 다행입니다
張りつめた 胸のどこかに
팽팽히 긴장된 가슴의 어딘가에
오늘은 메론도 받아주세요
傷ついて 穴があいたみたい
상처 입은 구멍이 생긴 것 같아
조금은 늦었지만 생일 선물입니다
愛で滿ちた あなたらしさが
사랑으로 가득 찬 당신다움은
축하드립니다
- 오야오야
しぼんで行くのは なぜなの？
시들어 가는 것은 어째서인가요?
그럼 이번만은 받아볼까요
しぼんで行くのは なぜなの？
시들어 가는 것은 어째서인가요?
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
다녀왔습니다~
역시 갈 곳이 없으니까
돌아와버렸다! 아키라 상~
抱きしめて 口づけて
포옹과 입맞춤으로
역시 갈 곳이 없으니까
돌아와버렸다! 아키라 상~
吹き?んであげる 愛を
불어 넣어주세요 사랑을
아키라 상?
吹き?んであげる 愛を
불어 넣어주세요 사랑을
아키라 씨~
吹き?んであげる 愛を
불어 넣어주세요 사랑을
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
벤케이시
高く浮き上がらせて Flying
높이 띄워 오르게 해줘요 Flying
아키라 상 어디 갔어?
高く浮き上がらせて Flying
높이 띄워 오르게 해줘요 Flying
아키라 상?
囚われてた 小さな世界
붙잡혀있는 작은 세계
최고금액 입수했다
오늘은 축하해야겠군
見下ろして進め!
내려다보면서 나아가자!
미치코도 가출같은거 하지 말고 빨리 돌아왔으면 좋을 텐데
아..... 아....
욱....
앗...
아키라 상 어떻게 된 걸까?
모처럼 아키라 상의 붕어빵도 사왔는데
늦었잖아 아키라씨... 추워
빌릴게~
춥네~ 벤케이시
무리를 싫어하고 권위를 싫어하고
속박을 싫어하며
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
그녀의 무기이다
늦네?
빨리 돌아오지 않으면
붕어빵 식어버려 아키라 상~
외과의 다이몬 미치코
다른 이름은
닥터 X
최 종 장
단지 사랑하는 사람 1명의 수술을
하고 싶은 거라고!
정상결전
노도의클라이맥스!
여러분 오랜만입니다
정상결전
노도의클라이맥스!
나를 구해줘
"실패하지 않는 여자"최후의 수술
아키라상 죽는 거야?
그런 거야..
"실패하지 않는 여자"최후의 수술
다이몬 미치코에게
실패하게 할 수는 없어요
나 실패하지 않으니까